<html py:extends="master.xhtml" py:strip="True">
<head py:block="head" py:strip="True">
    <title py:block="master_title">Login</title>
    <link py:for="asset_url in g.webassets['login'].urls()" rel="stylesheet" type="text/css"
          media="all" href="$asset_url"/></head>

<body py:block="body" py:strip="True">
<div class="container login">
    <div class="row">
        <div class="col-md-2 padding-top-217">
            <span class="ks">KS</span>
            <h3>Knowledge Shaper</h3>
        </div>
        <div class="col pl-5 mt-5">
      <p align="center" style="margin-bottom: 0in; line-height: 100%; page-break-before: always">
<b><span style="background: transparent">CONDIZIONI DI SERVIZIO</span></b></p>
<p align="center" style="margin-bottom: 0in; line-height: 100%"><span style="background: transparent">(versione
del 19/03/2018)</span></p>
<p align="justify" style="margin-bottom: 0in; line-height: 100%"><br/>

</p>
<p align="justify" style="margin-bottom: 0in; line-height: 100%"><span style="background: transparent">Quelle
che seguono sono le condizioni (di seguito “</span><b><span style="background: transparent">Condizioni</span></b><span style="background: transparent">”)
che regolano la fornitura dei Servizi e l'uso delle Risorse di
</span><span style="background: transparent">StudioLegale.it</span><span style="background: transparent">.</span></p>
<p align="justify" style="margin-bottom: 0in; line-height: 100%"><span style="background: transparent">L'Utente
manifesta la volontà di accettare le Condizioni e s'impegna a
rispettarle con uno qualsiasi dei seguenti comportamenti:</span></p>
<p align="justify" style="margin-bottom: 0in; line-height: 100%"><span style="background: transparent">(a)
approvando le Condizioni quando aderisce al Servizio Registrazione;
e/o</span></p>
<p align="justify" style="margin-bottom: 0in; line-height: 100%"><span style="background: transparent">(b)
utilizzando i Servizi; e/o</span></p>
<p align="justify" style="margin-bottom: 0in; line-height: 100%"><span style="background: transparent">(c)
utilizzando le Risorse in qualsiasi altro modo.</span></p>
<p align="justify" style="margin-bottom: 0in; line-height: 100%"><span style="background: transparent">L'Utente
si impegna a non usare i Servizi e le Risorse se non ha accettato le
Condizioni ed a leggere con attenzione le Condizioni prima di
utilizzare i Servizi o le Risorse.</span></p>
<p align="justify" style="margin-bottom: 0in; line-height: 100%"><b><span style="background: transparent">1.
DEFINIZIONI</span></b></p>
<p align="justify" style="margin-bottom: 0in; line-height: 100%"><span style="background: transparent">Ai
sensi e per gli effetti delle presenti Condizioni valgono le seguenti
definizioni.</span></p>
<p align="justify" style="margin-bottom: 0in; line-height: 100%"><span style="background: transparent">&quot;</span><b><span style="background: transparent">Applicazioni</span></b><span style="background: transparent">&quot;</span><span style="background: transparent">:
artefatti composti di Software e Contenuti che gli Utenti utilizzano
sui propri dispositivi e che permettono agli Utenti di utilizzare i
Servizi su certe configurazioni di certi dispositivi.</span></p>
<p align="justify" style="margin-bottom: 0in; line-height: 100%"><span style="background: transparent">&quot;</span><b><span style="background: transparent">Area
Utente</span></b><span style="background: transparent">&quot;: area
delle Risorse accessibile esclusivamente dall'Utente utilizzando i
Codici d'Accesso.</span></p>
<p align="justify" style="margin-bottom: 0in; line-height: 100%"><span style="background: transparent">&quot;</span><b><span style="background: transparent">Caricare</span></b><span style="background: transparent">&quot;:
atto di trasferire dei Contenuti da un dispositivo o da un'area di
memorizzazione nella disponibilità di un Utente alle Risorse
utilizzando le Interfacce.</span></p>
<p align="justify" style="margin-bottom: 0in; line-height: 100%"><span style="background: transparent">&quot;</span><b><span style="background: transparent">Codici
d'Accesso</span></b><span style="background: transparent">&quot;: la
username e la password che sono assegnate all'Utente quando aderisce
al Servizio Registrazione e che sono gestite da StudioLegale.it.</span></p>
<p align="justify" style="margin-bottom: 0in; line-height: 100%"><span style="background: transparent">&quot;</span><b><span style="background: transparent">Contenuti</span></b><span style="background: transparent">&quot;:
testi, immagini, registrazioni audio e/o video, dati e/o
informazioni, inclusi i dati personali, in qualsiasi formato (file o
sequenza di byte di altro tipo) che vengono trasmessi, copiati,
inviati, e/o comunque elaborati dagli Utenti utilizzando i Servizi o
da </span><span style="background: transparent">StudioLegale.it</span><span style="background: transparent">
e/o comunque messi a disposizione degli Utenti. Ciascuno dei
Contenuti sarà anche definito &quot;</span><b><span style="background: transparent">Contenuto</span></b><span style="background: transparent">&quot;.</span></p>
<p align="justify" style="margin-bottom: 0in; line-height: 100%"><span style="background: transparent">&quot;</span><b><span style="background: transparent">Contenuti</span></b><b><span style="background: transparent">
d</span></b><b><span style="background: transparent">ell’Utente</span></b><span style="background: transparent">&quot;:
Contenuti che </span><span style="background: transparent">l’Utente
procede a Pubblicare, </span><span style="background: transparent">incluse
le sue Kbase</span><span style="background: transparent">.</span></p>
<p align="justify" style="margin-bottom: 0in; line-height: 100%"><span style="background: transparent">&quot;</span><b><span style="background: transparent">Interfacce</span></b><span style="background: transparent">&quot;:
interfacce (Applicazioni od altro) funzionanti su certe
configurazioni di certi dispositivi mediante le quali gli Utenti
possono utilizzare i Servizi collegandosi alle Risorse attraverso la
rete internet. Ciascuna delle Interfacce sarà anche definita
&quot;</span><b><span style="background: transparent">Interfaccia</span></b><span style="background: transparent">&quot;.</span></p>
<p align="justify" style="margin-bottom: 0in; line-height: 100%"><span style="background: transparent">&quot;</span><b><span style="background: transparent">KBase</span></b><span style="background: transparent">&quot;:
</span><span style="background: transparent">base di conoscenza
relativa al dominio scelto dall’Utente composta di domande,
risposte, output e filtri (organizzati secondo la logica scelta
dall’Utente).</span></p>
<p align="justify" style="margin-bottom: 0in; line-height: 100%"><span style="background: transparent">&quot;</span><b><span style="background: transparent">Privacy
Policy</span></b><span style="background: transparent">&quot;:
privacy policy che l'Utente approva prima di utilizzare i Servizi che
prevedono il trattamento dei suoi dati personali.</span></p>
<p align="justify" style="margin-bottom: 0in; line-height: 100%"><span style="background: transparent">&quot;</span><b><span style="background: transparent">Pubblicare</span></b><span style="background: transparent">&quot;:
atto dell'Utente di rendere accessibili agli altri Utenti dei
Contenuti che ha previamente provveduto a Caricare nei modi e con i
profili di diffusione scelti dall'Utente tra quelli consentiti dalle
funzioni delle Interfacce.</span></p>
<p align="justify" style="margin-bottom: 0in; line-height: 100%"><span style="background: transparent">&quot;</span><b><span style="background: transparent">Risorse</span></b><span style="background: transparent">&quot;:
hardware, Software e Contenuti opportunamente configurati da
</span><span style="background: transparent">StudioLegale.it</span><span style="background: transparent">
ed accessibili attraverso la rete internet utilizzando le Interfacce
che rendono disponibili i Servizi.</span></p>
<p align="justify" style="margin-bottom: 0in; line-height: 100%"><span style="background: transparent">&quot;</span><b><span style="background: transparent">Scopo
dell'Utente</span></b><span style="background: transparent">&quot;:
obiettivo di utilizzare i Servizi.</span></p>
<p align="justify" style="margin-bottom: 0in; line-height: 100%"><span style="background: transparent">&quot;</span><b><span style="background: transparent">Servizi</span></b><span style="background: transparent">&quot;:
il Servizio </span><span style="background: transparent">KS</span><span style="background: transparent">,
il Servizio Pubblicazione, il Servizio Registrazione e gli altri
servizi offerti da </span><span style="background: transparent">StudioLegale.it</span><span style="background: transparent">
attraverso le Risorse. Ciascuno dei Servizi sarà anche definito
&quot;</span><b><span style="background: transparent">Servizio</span></b><span style="background: transparent">&quot;.</span></p>
<p align="justify" style="margin-bottom: 0in; line-height: 100%"><span style="background: transparent">&quot;</span><b><span style="background: transparent">Servizio
</span></b><b><span style="background: transparent">KS</span></b><span style="background: transparent">&quot;:
servizio descritto all’art. 4 delle Condizioni.</span></p>
<p align="justify" style="margin-bottom: 0in; line-height: 100%"><span style="background: transparent">&quot;</span><b><span style="background: transparent">Servizio
Pubblicazione</span></b><span style="background: transparent">&quot;:
Servizio che consente agli Utenti di Pubblicare dei Contenuti
attraverso le Risorse.</span></p>
<p align="justify" style="margin-bottom: 0in; line-height: 100%"><span style="background: transparent">&quot;</span><b><span style="background: transparent">Servizio
Registrazione</span></b><span style="background: transparent">&quot;:
servizio che consente agli Utenti di utilizzare i propri Codici
d'Accesso per essere identificati da </span><span style="background: transparent">StudioLegale.it</span><span style="background: transparent">
ed accedere alle Risorse ed ai Servizi.</span></p>
<p align="justify" style="margin-bottom: 0in; line-height: 100%"><span style="background: transparent">&quot;</span><b><span style="background: transparent">Sito</span></b><span style="background: transparent">&quot;:
il dominio http://</span><span style="background: transparent">ks.studiolegale.it</span><span style="background: transparent">.</span></p>
<p align="justify" style="margin-bottom: 0in; line-height: 100%"><span style="background: transparent">&quot;</span><b><span style="background: transparent">Software</span></b><span style="background: transparent">&quot;:
qualunque insieme di istruzioni (programmi e/o dati) interpretabile
da un computer per dirigere il funzionamento del suo processore.</span></p>
<p align="justify" style="margin-bottom: 0in; line-height: 100%"><span style="background: transparent">&quot;</span><b><span style="background: transparent">StudioLegale.it</span></b><span style="background: transparent">&quot;:
</span><span style="background: transparent">Studio Legale Ciurcina
Tita Ass. Prof.</span><span style="background: transparent">, con
sede in </span><span style="background: transparent">Torino </span><span style="background: transparent">(</span><span style="background: transparent">TO</span><span style="background: transparent">),
</span><span style="background: transparent">Via San Quintino </span><span style="background: transparent">n.
</span><span style="background: transparent">32</span><span style="background: transparent">,
cap </span><span style="background: transparent">10121</span><span style="background: transparent">,
P. IVA </span><span style="background: transparent">09027200014.</span></p>
<p align="justify" style="margin-bottom: 0in; line-height: 100%"><span style="background: transparent">&quot;</span><b><span style="background: transparent">Utenti</span></b><span style="background: transparent">&quot;:
coloro i quali utilizzano i Servizi e/o le Risorse avendo accettato
queste Condizioni. Ciascuno degli Utenti sarà anche definito
&quot;</span><b><span style="background: transparent">Utente</span></b><span style="background: transparent">&quot;.</span></p>
<p align="justify" style="margin-bottom: 0in; line-height: 100%"><b><span style="background: transparent">2.
OGGETTO</span></b></p>
<p align="justify" style="margin-bottom: 0in; line-height: 100%"><span style="background: transparent">StudioLegale.it</span><span style="background: transparent">
si impegna a mettere a disposizione dell'Utente, che intende
utilizzarli, i Servizi e le Risorse secondi i termini previsti in
queste Condizioni.</span></p>
<p align="justify" style="margin-bottom: 0in; line-height: 100%"><b><span style="background: transparent">3.
USO DEI SERVIZI</span></b></p>
<p align="justify" style="margin-bottom: 0in; line-height: 100%"><span style="background: transparent">Per
poter utilizzare i Servizi l'Utente deve essere maggiorenne e, in
ogni caso, deve avere la capacità di concludere un contratto
vincolante.</span></p>
<p align="justify" style="margin-bottom: 0in; line-height: 100%"><span style="background: transparent">L'Utente
può usare il Servizio </span><span style="background: transparent">KS</span><span style="background: transparent">
e gli altri Servizi ogni volta che lo desideri quando questi sono
disponibili mediante le Interfacce.</span></p>
<p align="justify" style="margin-bottom: 0in; line-height: 100%"><span style="background: transparent">Tutti
i costi di connessione alla rete internet del dispositivo dal quale
l'Utente utilizza i Servizi sono a carico dell'Utente.</span></p>
<p align="justify" style="margin-bottom: 0in; line-height: 100%"><span style="background: transparent">Ciascuna
richiesta di utilizzare un Servizio dell'Utente sarà vincolante per
</span><span style="background: transparent">StudioLegale.it</span><span style="background: transparent">
solo se l'Utente riceve conferma via e-mail che la richiesta è stata
accettata e pertanto le informazioni contenute nelle Risorse non
possono essere considerate come offerte di Servizi ma come inviti a
richiederne la fornitura.</span></p>
<p align="justify" style="margin-bottom: 0in; line-height: 100%"><span style="background: transparent">Nell'Area
Utente sono disponibili le informazioni sui contratti conclusi
dall'Utente con </span><span style="background: transparent">StudioLegale.it</span><span style="background: transparent">
(fasi tecniche, archiviazione, modalità d'accesso e d'individuazione
e correzione degli errori, lingue a disposizione, condizioni
applicabili, ecc.) e sull'uso dei Servizi.</span></p>
<p align="justify" style="margin-bottom: 0in; line-height: 100%"><span style="background: transparent">Se
nel corso della procedura, o anche in seguito, l'Utente rileva degli
errori, può scrivere a </span><span style="background: transparent">StudioLegale.it</span><span style="background: transparent">
all'indirizzo email disponibile nel Sito.</span></p>
<p align="justify" style="margin-bottom: 0in; line-height: 100%"><span style="background: transparent">I
contratti conclusi saranno archiviati digitalmente e l'Utente potrà
accedere al proprio profilo ed ai contratti tramite l'Area Utente ed
al testo delle Condizioni dal link disponibile in calce alle pagine
del Sito.</span></p>
<p align="justify" style="margin-bottom: 0in; line-height: 100%"><b><span style="background: transparent">4.
SERVIZIO </span><span style="background: transparent">KS</span></b></p>
<p align="justify" style="margin-bottom: 0in; line-height: 100%"><span style="background: transparent">Il
Servizio </span><span style="background: transparent">KS</span><span style="background: transparent">
funziona come segue.</span></p>
<p align="justify" style="margin-bottom: 0in; line-height: 100%"><span style="background: transparent">L'Utente
può utilizzare il Servizio </span><span style="background: transparent">KS</span><span style="background: transparent">
per:</span></p>
<p align="justify" style="margin-bottom: 0in; line-height: 100%"><span style="background: transparent">-
elaborare, Caricare e/o esportare una Kbase,</span></p>
<p align="justify" style="margin-bottom: 0in; line-height: 100%"><span style="background: transparent">-
usare la Kbase come questionario,</span></p>
<p align="justify" style="margin-bottom: 0in; line-height: 100%"><span style="background: transparent">-
far usare la Kbase come questionario a terzi.</span></p>
<p align="justify" style="margin-bottom: 0in; line-height: 100%"><b><span style="background: transparent">5.
SERVIZIO REGISTRAZIONE</span></b></p>
<p align="justify" style="margin-bottom: 0in; line-height: 100%"><span style="background: transparent">L'Utente
aderisce al Servizio Registrazione seguendo la procedura disponibile
attraverso le Interfacce ed accettando queste Condizioni.</span></p>
<p align="justify" style="margin-bottom: 0in; line-height: 100%"><span style="background: transparent">StudioLegale.it</span><span style="background: transparent">
fornisce il Servizio Registrazione all'Utente gratuitamente.</span></p>
<p align="justify" style="margin-bottom: 0in; line-height: 100%"><span style="background: transparent">Quando
si registra l'Utente sceglie i Codici d'Accesso, utilizzando i quali
può accedere all'Area Utente ed usare i Servizi mediante le
Interfacce.</span></p>
<p align="justify" style="margin-bottom: 0in; line-height: 100%"><span style="background: transparent">I
Codici d'Accesso dell'Utente non sono cedibili a terzi.</span></p>
<p align="justify" style="margin-bottom: 0in; line-height: 100%"><span style="background: transparent">L'Utente
deve memorizzare la username e mantenere segreta la password, essendo
l'Utente responsabile di tutte le attività che vengono poste in
essere facendo uso di tali Codici d'Accesso.</span></p>
<p align="justify" style="margin-bottom: 0in; line-height: 100%"><span style="background: transparent">L'Utente,
attraverso l'Area Utente, può variare i Contenuti del proprio
profilo e le opzioni di configurazione dei Servizi mediante le
Interfacce.</span></p>
<p align="justify" style="margin-bottom: 0in; line-height: 100%"><span style="background: transparent">L'Utente
si impegna a:</span></p>
<p align="justify" style="margin-bottom: 0in; line-height: 100%"><span style="background: transparent">(a)
fornire dati di registrazione veritieri, completi ed aggiornati;</span></p>
<p align="justify" style="margin-bottom: 0in; line-height: 100%"><span style="background: transparent">(b)
aggiornare i propri dati forniti a </span><span style="background: transparent">StudioLegale.it</span><span style="background: transparent">
al fine di garantirne costantemente la veridicità, la completezza e
l'aggiornamento;</span></p>
<p align="justify" style="margin-bottom: 0in; line-height: 100%"><span style="background: transparent">(c)
comunicare immediatamente a </span><span style="background: transparent">StudioLegale.it</span><span style="background: transparent">
qualsiasi perdita di riservatezza della password o qualsiasi uso da
parte di terzi dei suoi Codici d'Accesso od eventuali violazioni
delle misure di sicurezza previste per i Servizi e per le Risorse
delle quali abbia conoscenza;</span></p>
<p align="justify" style="margin-bottom: 0in; line-height: 100%"><span style="background: transparent">(d)
chiudere la sessione ogni volta che interrompe l'uso dei Servizi o
dell'Area Utente;</span></p>
<p align="justify" style="margin-bottom: 0in; line-height: 100%"><span style="background: transparent">(e)
non consentire l'accesso ai Servizi ed alle Risorse, tramite i propri
Codici d'Accesso, a soggetti terzi.</span></p>
<p align="justify" style="margin-bottom: 0in; line-height: 100%"><b><span style="background: transparent">6.
USO DEI SERVIZI E DELLE RISORSE: OBBLIGHI DELL'UTENTE</span></b></p>
<p align="justify" style="margin-bottom: 0in; line-height: 100%"><span style="background: transparent">Nell'usare
i Servizi, l'Utente si impegna a:</span></p>
<p align="justify" style="margin-bottom: 0in; line-height: 100%"><span style="background: transparent">(a)
non nascondere o rendere irriconoscibile la propria identità, o
comunque rendere impossibile ricondurre a se i Contenuti che procede
a Caricare;</span></p>
<p align="justify" style="margin-bottom: 0in; line-height: 100%"><span style="background: transparent">(b)
non interrompere, danneggiare o limitare i Servizi, i server o la
rete collegata ai Servizi ed alle Risorse o violare le misure di
sicurezza, le procedure, le politiche o le regole della rete
collegata ai Servizi, ivi comprese le regole di Netiquette;</span></p>
<p align="justify" style="margin-bottom: 0in; line-height: 100%"><span style="background: transparent">(c)
non violare intenzionalmente od involontariamente le leggi
applicabili in Italia, nel paese in cui si trova l'Utente od altre
leggi comunque applicabili alle attività che l'Utente compie;</span></p>
<p align="justify" style="margin-bottom: 0in; line-height: 100%"><span style="background: transparent">(d)
non impegnare od occupare le Risorse od impedire l'accesso ai Servizi
ed alle Risorse ed il loro uso, senza il permesso di </span><span style="background: transparent">StudioLegale.it</span><span style="background: transparent">;</span></p>
<p align="justify" style="margin-bottom: 0in; line-height: 100%"><span style="background: transparent">(e)
non inviare posta elettronica indesiderata o non richiesta;</span></p>
<p align="justify" style="margin-bottom: 0in; line-height: 100%"><span style="background: transparent">(f)
non simulare d'essere </span><span style="background: transparent">StudioLegale.it</span><span style="background: transparent">
od altri;</span></p>
<p align="justify" style="margin-bottom: 0in; line-height: 100%"><span style="background: transparent">(g)
non contraffare intestazioni o manipolare in altro modo gli
identificatori (inclusi gli URI) con l'intento di falsificare
l'origine di qualsivoglia Contenuto trasmesso utilizzando i Servizi.</span></p>
<p align="justify" style="margin-bottom: 0in; line-height: 100%"><b><span style="background: transparent">7.
USO DEI SERVIZI E DELLE RISORSE: AVVISI ED ESCLUSIONE DI
RESPONSABILITÀ</span></b></p>
<p align="justify" style="margin-bottom: 0in; line-height: 100%"><span style="background: transparent">StudioLegale.it</span><span style="background: transparent">
gestisce le Risorse ed i Servizi e ne controlla il funzionamento
dall'Italia e non garantisce che le Risorse ed i Servizi siano adatti
all'uso od accessibili in qualunque zona geografica.</span></p>
<p align="justify" style="margin-bottom: 0in; line-height: 100%"><span style="background: transparent">StudioLegale.it</span><span style="background: transparent">
userà nella misura ragionevolmente possibile tutte le proprie
capacità ed attenzioni per cercare di mantenere la disponibilità
delle Risorse e la funzionalità dei Servizi, anche se non garantisce
che le Risorse ed i Servizi siano disponibili in ogni momento.</span></p>
<p align="justify" style="margin-bottom: 0in; line-height: 100%"><span style="background: transparent">In
particolare, si esclude espressamente qualsiasi responsabilità per
il caso in cui il malfunzionamento dei Servizi o delle Risorse
dipenda da:</span></p>
<p align="justify" style="margin-bottom: 0in; line-height: 100%"><span style="background: transparent">-
uso non autorizzato o non corretto dei Servizi o delle Risorse;</span></p>
<p align="justify" style="margin-bottom: 0in; line-height: 100%"><span style="background: transparent">-
mancato o parziale funzionamento dei dispositivi o delle
apparecchiature dell'Utente;</span></p>
<p align="justify" style="margin-bottom: 0in; line-height: 100%"><span style="background: transparent">-
fatto dipendente dalla responsabilità dei fornitori di accesso ad
internet o dei gestori delle linee telefoniche;</span></p>
<p align="justify" style="margin-bottom: 0in; line-height: 100%"><span style="background: transparent">-
malfunzionamenti della rete internet o telefonica;</span></p>
<p align="justify" style="margin-bottom: 0in; line-height: 100%"><span style="background: transparent">-
accesso non autorizzato al sistema informatico di </span><span style="background: transparent">StudioLegale.it</span><span style="background: transparent">
da parte dell'Utente o da parte di un terzo o alterazioni nella
trasmissione dei Contenuti;</span></p>
<p align="justify" style="margin-bottom: 0in; line-height: 100%"><span style="background: transparent">-
cause di forza maggiore o comunque non dipendenti dalla volontà o
dalla colpa di </span><span style="background: transparent">StudioLegale.it</span><span style="background: transparent">.</span></p>
<p align="justify" style="margin-bottom: 0in; line-height: 100%"><span style="background: transparent">Le
Risorse contengono link ad altri siti web, ai quali l'Utente potrebbe
essere reindirizzato e Contenuti caricati dagli Utenti. Tali siti web
e Contenuti non sono monitorati o controllati da </span><span style="background: transparent">StudioLegale.it</span><span style="background: transparent">
e pertanto </span><span style="background: transparent">StudioLegale.it</span><span style="background: transparent">
non ne è responsabile.</span></p>
<p align="justify" style="margin-bottom: 0in; line-height: 100%"><span style="background: transparent">StudioLegale.it</span><span style="background: transparent">
fa del proprio meglio affinché le Risorse ed i Servizi siano
facilmente utilizzabili con il maggior numero possibile di
Interfacce, ma esclude espressamente che le Risorse ed i Servizi
funzionino con ogni possibile Interfaccia e l'Utente è consapevole
ed accetta questo limite di funzionalità delle Risorse e dei
Servizi.</span></p>
<p align="justify" style="margin-bottom: 0in; line-height: 100%"><b><span style="background: transparent">8.
LICENZA ALL’UTENTE</span></b></p>
<p align="justify" style="margin-bottom: 0in; line-height: 100%"><span style="background: transparent">Fatto
salvo quanto segue, le Risorse, i Servizi i Contenuti, le
Applicazioni ed i Software sono di esclusiva proprietà di
</span><span style="background: transparent">StudioLegale.it</span><span style="background: transparent">,
sono protetti dalle leggi italiane ed internazionali, in particolare
da quelle in materia di copyright.</span></p>
<p align="justify" style="margin-bottom: 0in; line-height: 100%"><span style="background: transparent">Ciascun
Contenuto che ciascun Utente procede a Caricare è di proprietà di
quell'Utente o dei suoi danti causa.</span></p>
<p align="justify" style="margin-bottom: 0in; line-height: 100%"><span style="background: transparent">Il
software Knowledge Shaper, che fa funzionare il Servizio KS, è
licenziato secondo i termini della licenza Affero General Public
License.</span></p>
<p align="justify" style="margin-bottom: 0in; line-height: 100%"><span style="background: transparent">Per
specifici Software, Applicazioni o Contenuti possono essere indicati
titolari dei diritti e/o regimi d'uso diversi da quelli di cui sopra.</span></p>
<p align="justify" style="margin-bottom: 0in; line-height: 100%"><span style="background: transparent">È
espressamente escluso e fatto salvo ogni altro diritto.</span></p>
<p align="justify" style="margin-bottom: 0in; line-height: 100%"><span style="background: transparent">Le
autorizzazioni di cui sopra sono concesse in via non esclusiva e,
fatto salvo il caso in cui sia indicato diversamente, sono
revocabili.</span></p>
<p align="justify" style="margin-bottom: 0in; line-height: 100%"><b><span style="background: transparent">9.
USO DEI SERVIZI E DELLE RISORSE: SEGNI DISTINTIVI</span></b></p>
<p align="justify" style="margin-bottom: 0in; line-height: 100%"><span style="background: transparent">&quot;</span><span style="background: transparent">Knowledge
Shaper&quot; e &quot;KS</span><span style="background: transparent">&quot;
</span><span style="background: transparent">sono</span><span style="background: transparent">
segn</span><span style="background: transparent">i</span><span style="background: transparent">
distintiv</span><span style="background: transparent">i</span><span style="background: transparent">
di </span><span style="background: transparent">StudioLegale.it</span><span style="background: transparent">.</span></p>
<p align="justify" style="margin-bottom: 0in; line-height: 100%"><span style="background: transparent">Gli
altri segni distintivi presenti nelle Risorse sono di proprietà dei
rispettivi titolari.</span></p>
<p align="justify" style="margin-bottom: 0in; line-height: 100%"><b><span style="background: transparent">10.
USO DEI SERVIZI E DELLE RISORSE: SEGNALAZIONE PER VIOLAZIONE DI
DIRITTI</span></b></p>
<p align="justify" style="margin-bottom: 0in; line-height: 100%"><span style="background: transparent">Se
l'Utente è certo che un Contenuto viola un proprio diritto o un
diritto di terzi, può farne segnalazione a </span><span style="background: transparent">StudioLegale.it</span><span style="background: transparent">
indicando il Contenuto in questione, l'indirizzo al quale è
visibile, chi assume essere titolare dei diritti sul Contenuto, il
diritto violato e la prova della violazione di tale diritto.</span></p>
<p align="justify" style="margin-bottom: 0in; line-height: 100%"><span style="background: transparent">Se
</span><span style="background: transparent">StudioLegale.it</span><span style="background: transparent">
riterrà la segnalazione manifestamente fondata, provvederà a
rimuovere il Contenuto o a disabilitarne l'accesso entro un termine
ragionevole e, se l'Utente trasmette anche un ordine di autorità
competente, </span><span style="background: transparent">StudioLegale.it</span><span style="background: transparent">
provvederà immediatamente.</span></p>
<p align="justify" style="margin-bottom: 0in; line-height: 100%"><span style="background: transparent">StudioLegale.it</span><span style="background: transparent">
si riserva la facoltà, ma non l'obbligo, di contattare (secondo
ragionevolezza e buona fede) chi risulta titolare dei diritti sul
Contenuto al fine di consentirgli di esporre le sue ragioni.</span></p>
<p align="justify" style="margin-bottom: 0in; line-height: 100%"><span style="background: transparent">L'Utente
prende atto che, ove segnali infondatamente che un Contenuto viola un
proprio diritto o un diritto di terzi, risponde dei danni conseguenti
impegnandosi a manlevare </span><span style="background: transparent">StudioLegale.it</span><span style="background: transparent">.</span></p>
<p align="justify" style="margin-bottom: 0in; line-height: 100%"><b><span style="background: transparent">11.
CONTENUTI: LICENZA </span><span style="background: transparent">A</span><span style="background: transparent">
</span><span style="background: transparent">STUDIOLEGALE.IT</span></b></p>
<p align="justify" style="margin-bottom: 0in; line-height: 100%"><span style="background: transparent">Nella
misura in cui sia richiesto dal diritto applicabile, l</span><span style="background: transparent">'Utente
autorizza </span><span style="background: transparent">StudioLegale.it</span><span style="background: transparent">
ad utilizzare i propri Contenuti che procede a Caricare e/o
Pubblicare ed ogni loro parte e/o elemento, assieme e/o
separatamente, senza restrizione alcuna, in tutto il mondo, in
perpetuo e comunque per tutta la durata della protezione legale quale
sancita in ogni paese del mondo al fine di fornire i Servizi agli
Utenti.</span></p>
<p align="justify" style="margin-bottom: 0in; line-height: 100%"><span style="background: transparent">In
particolare l'Utente autorizza </span><span style="background: transparent">StudioLegale.it</span><span style="background: transparent">
a Pubblicare i Contenuti rendendoli accessibili agli altri Utenti nei
termini richiesti dall'Utente.</span></p>
<p align="justify" style="margin-bottom: 0in; line-height: 100%"><span style="background: transparent">A
titolo esemplificativo ma non esaustivo, nella suddetta
autorizzazione s’intende anche ricompreso il diritto di:</span></p>
<p align="justify" style="margin-bottom: 0in; line-height: 100%"><span style="background: transparent">(i)
pubblicare, diffondere, comunicare al pubblico e mettere a
disposizione del pubblico in modo che ciascuno possa avervi accesso
nel momento e nel luogo scelto individualmente, in tutto od anche
solo in parte, con ogni mezzo e/o tecnologia e con qualsiasi modalità
(anche interattiva), attualmente noti e/o sviluppati in futuro, i
Contenuti attraverso le </span><span style="background: transparent">Risorse</span><span style="background: transparent">;</span></p>
<p align="justify" style="margin-bottom: 0in; line-height: 100%"><span style="background: transparent">(ii)
ai fini di quanto sopra, riprodurre e modificare i Contenuti in ogni
modo o forma per rispettare i vincoli tecnologici imposti dalle
modalità di funzionamento delle </span><span style="background: transparent">Risorse</span><span style="background: transparent">
e dei Servizi;</span></p>
<p align="justify" style="margin-bottom: 0in; line-height: 100%"><span style="background: transparent">(iii)
autorizzare </span><span style="background: transparent">gli Utenti</span><span style="background: transparent">
a riprodurre i Contenuti al fine di visualizzarli sui loro
dispositivi utilizzando i Servizi e le </span><span style="background: transparent">Risorse</span><span style="background: transparent">.</span></p>
<p align="justify" style="margin-bottom: 0in; line-height: 100%"><span style="background: transparent">I
diritti di cui sopra si intendono concessi in via non esclusiva e
pertanto l'Utente resta legittimato ad utilizzare gli stessi
Contenuti in ogni forma e modo</span><span style="background: transparent">.</span></p>
<p align="justify" style="margin-bottom: 0in; line-height: 100%"><b><span style="background: transparent">12.
CONTENUTI: DICHIARAZIONE</span></b></p>
<p align="justify" style="margin-bottom: 0in; line-height: 100%"><span style="background: transparent">L'Utente
dichiara di disporre pienamente e legittimamente di tutti i diritti
relativi ai Contenuti (a titolo esemplificativo ma non esaustivo:
diritti d'autore, diritti d'immagine e/o della personalità in
genere, diritti di privativa, diritti di tutela della riservatezza,
diritti relativi al ritratto ecc.) che procede a Caricare ed in
particolare di essere pienamente legittimato ad autorizzare l'uso dei
Contenuti nei termini di cui alle Condizioni.</span></p>
<p align="justify" style="margin-bottom: 0in; line-height: 100%"><span style="background: transparent">L'Utente
dichiara espressamente che là dove egli non sia pienamente titolare
di diritti sui Contenuti che procede a Caricare, è stato
espressamente autorizzato a disporre dei Contenuti dai terzi titolari
di tali diritti ed è dunque pienamente legittimato a rilasciare
l'autorizzazione ad usare i Contenuti con l'ampiezza prevista nelle
presenti Condizioni.</span></p>
<p align="justify" style="margin-bottom: 0in; line-height: 100%"><span style="background: transparent">L'Utente
si impegna a non Caricare qualsiasi Contenuto se tale Contenuto e/o
il suo utilizzo:</span></p>
<p align="justify" style="margin-bottom: 0in; line-height: 100%"><span style="background: transparent">(a)
è falso, osceno, pornografico, diffamatorio, od include informazioni
razziste, violente, offensive, moleste, od istiga a commettere reati
o è comunque illegale in Italia o nel luogo in cui l'Utente usa i
Servizi o le Risorse od in base ad altre leggi comunque applicabili;</span></p>
<p align="justify" style="margin-bottom: 0in; line-height: 100%"><span style="background: transparent">(b)
viola le norme in materia di trattamento dei dati personali e/o in
materia di tutela delle informazioni segrete;</span></p>
<p align="justify" style="margin-bottom: 0in; line-height: 100%"><span style="background: transparent">(c)
presuppone il possesso in capo all'Utente di autorizzazioni, diritti
o requisiti richiesti dalla legge di cui questi non dispone;</span></p>
<p align="justify" style="margin-bottom: 0in; line-height: 100%"><span style="background: transparent">(d)
viola brevetti, marchi, diritti d'autore od altri diritti di terzi;</span></p>
<p align="justify" style="margin-bottom: 0in; line-height: 100%"><span style="background: transparent">(e)
contiene virus informatici o qualsiasi programma o software
progettato per interrompere, distruggere, danneggiare od anche solo
limitare le funzionalità di qualsiasi software, hardware od apparato
di rete o dei Servizi o delle Risorse stessi;</span></p>
<p align="justify" style="margin-bottom: 0in; line-height: 100%"><span style="background: transparent">(f)
sia in qualunque modo dannoso per </span><span style="background: transparent">StudioLegale.it</span><span style="background: transparent">,
per gli Utenti o per i terzi.</span></p>
<p align="justify" style="margin-bottom: 0in; line-height: 100%"><span style="background: transparent">L'Utente
garantisce la buona qualità dei Contenuti che procede a Caricare e
l'adeguatezza degli stessi all'uso al quale sono destinati.</span></p>
<p align="justify" style="margin-bottom: 0in; line-height: 100%"><b><span style="background: transparent">13.
CONTENUTI: AVVISI ED ESCLUSIONE DI RESPONSABILITÀ</span></b></p>
<p align="justify" style="margin-bottom: 0in; line-height: 100%"><span style="background: transparent">In
nessun caso </span><span style="background: transparent">StudioLegale.it</span><span style="background: transparent">
sarà ritenuta responsabile dei Contenuti che l'Utente procede a
Caricare incluso, a titolo non esaustivo, il caso in cui si
verifichino errori od omissioni nei Contenuti o per la perdita o per
il danneggiamento di qualsiasi Contenuto.</span></p>
<p align="justify" style="margin-bottom: 0in; line-height: 100%"><span style="background: transparent">L'Utente
riconosce ed accetta che i Servizi non comprendono un servizio di
back-up e pertanto </span><span style="background: transparent">StudioLegale.it</span><span style="background: transparent">
non assume alcuna responsabilità per il rischio di perdita di
Contenuti dell'Utente.</span></p>
<p align="justify" style="margin-bottom: 0in; line-height: 100%"><span style="background: transparent">StudioLegale.it</span><span style="background: transparent">
non esegue alcun controllo sui Contenuti che l'Utente procede a
Caricare e/o Pubblicare, sebbene </span><span style="background: transparent">StudioLegale.it</span><span style="background: transparent">
si riservi il diritto, ove venga a conoscenza del fatto che un
Contenuto è illecito o comunque lede diritti di terzi, di rimuoverlo
dalle Risorse e cancellarlo.</span></p>
<p align="justify" style="margin-bottom: 0in; line-height: 100%"><span style="background: transparent">In
ogni caso </span><span style="background: transparent">StudioLegale.it</span><span style="background: transparent">
si riserva il diritto di modificare od eliminare Contenuti che
violino le presenti Condizioni o che contengano materiale
pubblicitario di terzi.</span></p>
<p align="justify" style="margin-bottom: 0in; line-height: 100%"><b><span style="background: transparent">14.
AUTORIZZAZIONE ALL'USO DEI DATI PERSONALI</span></b></p>
<p align="justify" style="margin-bottom: 0in; line-height: 100%"><span style="background: transparent">L'Utente
accetta la Privacy Policy che si intende qui richiamata e che
pertanto forma parte delle Condizioni.</span></p>
<p align="justify" style="margin-bottom: 0in; line-height: 100%"><font color="#00000a"><span style="background: transparent">L'Utente
si impegna a trattare i dati degli altri Utenti nei termini previsti
dalla Privacy Policy e nel rispetto delle norme sulla privacy
applicabili.</span></font></p>
<p align="justify" style="margin-bottom: 0in; line-height: 100%"><b><span style="background: transparent">15.
INDENNITÀ</span></b></p>
<p align="justify" style="margin-bottom: 0in; line-height: 100%"><span style="background: transparent">L'Utente
si impegna a manlevare e tenere indenne </span><span style="background: transparent">StudioLegale.it</span><span style="background: transparent">,
i suoi rappresentanti, amministratori, dipendenti ed i suoi partner
commerciali da qualunque richiesta di risarcimento, inclusi
ragionevoli onorari legali, che venga formulata da qualsiasi parte
terza:</span></p>
<p align="justify" style="margin-bottom: 0in; line-height: 100%"><span style="background: transparent">a)
in conseguenza di attività poste in essere dall'Utente utilizzando
le Risorse od i Servizi, o poste in essere da qualunque altra persona
che acceda alle Risorse od ai Servizi utilizzando i Codici d'Accesso
dell'Utente,</span></p>
<p align="justify" style="margin-bottom: 0in; line-height: 100%"><span style="background: transparent">b)
in relazione ai Contenuti che l'Utente procede a Caricare e/o
Pubblicare.</span></p>
<p align="justify" style="margin-bottom: 0in; line-height: 100%"><b><span style="background: transparent">16.
GARANZIA ED ASSISTENZA</span></b></p>
<p align="justify" style="margin-bottom: 0in; line-height: 100%"><span style="background: transparent">È</span><span style="background: transparent">
esclusa qualsiasi garanzia di buon funzionamento dei Servizi </span><span style="background: transparent">che
sono</span><span style="background: transparent"> utilizzati a titolo
gratuito e, per il caso del malfunzionamento di questi, non è dovuto
nulla da </span><span style="background: transparent">StudioLegale.it</span><span style="background: transparent">
all'Utente.</span></p>
<p align="justify" style="margin-bottom: 0in; line-height: 100%"><span style="background: transparent">L'Utente
riconosce ed accetta che nessuna rassicurazione, avviso o
informazione inviata oralmente o per iscritto da </span><span style="background: transparent">StudioLegale.it</span><span style="background: transparent">
all'Utente può far sorgere una qualsiasi forma di garanzia a favore
dell'Utente al di fuori di quelle espressamente previste nelle
presenti Condizioni.</span></p>
<p align="justify" style="margin-bottom: 0in; line-height: 100%"><span style="background: transparent">Per
ogni necessità di assistenza l'Utente può contattare l'help desk di
</span><span style="background: transparent">StudioLegale.it</span><span style="background: transparent">
scrivendo all'indirizzo di </span><span style="background: transparent">StudioLegale.it</span><span style="background: transparent">
ed agli altri dati di contatto indicati da </span><span style="background: transparent">StudioLegale.it</span><span style="background: transparent">.
L'Utente può anche inviare un'email ai recapiti indicati nel Sito.</span></p>
<p align="justify" style="margin-bottom: 0in; line-height: 100%"><b><span style="background: transparent">17.
ESCLUSIONE DI GARANZIE</span></b></p>
<p align="justify" style="margin-bottom: 0in; line-height: 100%"><span style="background: transparent">Nel
fornire i Servizi </span><span style="background: transparent">StudioLegale.it</span><span style="background: transparent">
assume obbligazione di mezzi e non di risultato.</span></p>
<p align="justify" style="margin-bottom: 0in; line-height: 100%"><span style="background: transparent">Fatte
salve le esplicite garanzie rilasciate ai sensi di queste Condizioni,
</span><span style="background: transparent">StudioLegale.it</span><span style="background: transparent">
esclude qualunque garanzia, condizione, impegno o dichiarazione di
alcun genere, espressa o implicita, di legge o di altra natura o in
altro modo correlata ai Servizi od alle Risorse, ivi comprese, senza
alcuna limitazione, qualsivoglia garanzia o condizione implicita di
commerciabilità, soddisfacente qualità, idoneità a uno scopo
specifico, di conformità o derivante da qualsiasi comportamento, uso
o pratica commerciale.</span></p>
<p align="justify" style="margin-bottom: 0in; line-height: 100%"><span style="background: transparent">In
alcuni stati / alcune giurisdizioni non è consentita l'esclusione
delle garanzie implicite; pertanto, l'esclusione di cui sopra
potrebbe non essere applicabile all'Utente, il quale potrebbe
pertanto essere titolare di altri diritti stabiliti dalla legge che
possono variare da stato a stato o per diverse giurisdizioni.</span></p>
<p align="justify" style="margin-bottom: 0in; line-height: 100%"><span style="background: transparent">Senza
con ciò voler limitare il carattere generale di quanto sopra
esposto, </span><span style="background: transparent">StudioLegale.it</span><span style="background: transparent">
non garantisce che i Servizi o le Risorse soddisferanno le richieste
dell'Utente o che il loro funzionamento sarà ininterrotto o privo di
errori, né che i difetti presenti nei Servizi e nelle Risorse
verranno corretti.</span></p>
<p align="justify" style="margin-bottom: 0in; line-height: 100%"><b><span style="background: transparent">18.
LIMITAZIONE DI RESPONSABILITÀ</span></b></p>
<p align="justify" style="margin-bottom: 0in; line-height: 100%"><span style="background: transparent">L'Utente
utilizza i Servizi e le Risorse a proprio rischio.</span></p>
<p align="justify" style="margin-bottom: 0in; line-height: 100%"><span style="background: transparent">Nella
misura massima consentita dalla legge applicabile, in nessun caso
</span><span style="background: transparent">StudioLegale.it</span><span style="background: transparent">
ovvero le sue parti terze licenzianti e i suoi fornitori o i
collaboratori saranno responsabili nei confronti dell'Utente, o nei
confronti di coloro che avanzano rivendicazioni mediante l'Utente,
per danni diretti, indiretti, consequenziali, incidentali, speciali o
punitivi o per perdita di qualsivoglia tipo, ivi inclusa, senza
pretesa di esaustività, perdita di profitti, perdita di contratti,
interruzione dell'attività, perdita o corruzione di dati, qualunque
ne sia la causa e indipendentemente dal fatto che si verifichi in
sede contrattuale o per illecito civile, negligenza inclusa, anche
nel caso in cui </span><span style="background: transparent">StudioLegale.it</span><span style="background: transparent">
sia stato avvertito della possibilità di tali danni.</span></p>
<p align="justify" style="margin-bottom: 0in; line-height: 100%"><span style="background: transparent">Fermo
quanto sopra, in ogni caso in cui </span><span style="background: transparent">StudioLegale.it</span><span style="background: transparent">
sia dichiarata responsabile per perdita o danno la cui entità possa
essere legittimamente limitata (inclusi i casi in cui il contratto di
fornitura dei Servizi sia risolto, annullato, dichiarato nullo o
comunque sciolto o una limitazione, esclusione, restrizione o altra
disposizione contenuta nelle presenti Condizioni sia giudicata nulla
per un qualsivoglia motivo da parte di un foro competente), tale
responsabilità, che sia in sede contrattuale, civile o altro, non
potrà eccedere l'importo di 10,00 euro.</span></p>
<p align="justify" style="margin-bottom: 0in; line-height: 100%"><span style="background: transparent">Nulla
in queste Condizioni:</span></p>
<p align="justify" style="margin-bottom: 0in; line-height: 100%"><span style="background: transparent">(i)
limiterà la responsabilità di </span><span style="background: transparent">StudioLegale.it</span><span style="background: transparent">
per il caso della morte o di un danno alla persona risultante dalla
colpa di </span><span style="background: transparent">StudioLegale.it</span><span style="background: transparent">,
se l'Utente è un consumatore,</span></p>
<p align="justify" style="margin-bottom: 0in; line-height: 100%"><span style="background: transparent">(ii)
limiterà la responsabilità di </span><span style="background: transparent">StudioLegale.it</span><span style="background: transparent">
verso l'Utente per il fatto risultante dal dolo o dalla colpa grave
di </span><span style="background: transparent">StudioLegale.it</span><span style="background: transparent">.</span></p>
<p align="justify" style="margin-bottom: 0in; line-height: 100%"><b><span style="background: transparent">19.
MODIFICHE</span></b></p>
<p align="justify" style="margin-bottom: 0in; line-height: 100%"><span style="background: transparent">StudioLegale.it</span><span style="background: transparent">,
se ricorre un giustificato motivo e cioè per </span><span style="background: transparent">adeguarsi
ad obblighi di legge ovvero ad ordini provenienti da pubbliche
autorità, inclusa l'autorità giudiziaria, per migliorare
l'efficienza dei Servizi e/o per migliore la tutela dei diritti di
</span><span style="background: transparent">StudioLegale.it</span><span style="background: transparent">,
degli Utenti o dei terzi,</span><span style="background: transparent">
è espressamente autorizzato in qualsiasi momento, a propria
esclusiva ed insindacabile discrezione, a:</span></p>
<p align="justify" style="margin-bottom: 0in; line-height: 100%"><span style="background: transparent">(i)
modificare queste Condizioni;</span></p>
<p align="justify" style="margin-bottom: 0in; line-height: 100%"><span style="background: transparent">(ii)
modificare le Risorse e/o i Servizi (compresa la facoltà di
interromperli o di sospenderli, in tutto o in parte);</span></p>
<p align="justify" style="margin-bottom: 0in; line-height: 100%"><span style="background: transparent">(iii)
sospendere od annullare i Codici d'Accesso dell'Utente.</span></p>
<p align="justify" style="margin-bottom: 0in; line-height: 100%"><span style="background: transparent">In
questo caso darà notizia mediante comunicazione scritta almeno
cinque giorni prima della modificazione mediante pubblicazione di
annuncio nel Sito, nell'Area Utente, mediante invio di email alla
casella di posta indicata nel profilo dell’Utente e/o in qualsiasi
altro modo.</span></p>
<p align="justify" style="margin-bottom: 0in; line-height: 100%"><span style="background: transparent">L'Utente,
entro cinque giorni dalla comunicazione della modifica, avrà la
possibilità di accettare la modifica oppure di recedere dal
contratto dandone comunicazione scritta a </span><span style="background: transparent">StudioLegale.it</span><span style="background: transparent">.</span></p>
<p align="justify" style="margin-bottom: 0in; line-height: 100%"><span style="background: transparent">In
ogni caso però, continuando ad utilizzare le Risorse e/o i Servizi,
l'Utente dimostrerà la sua implicita accettazione delle modifiche
apportate.</span></p>
<p align="justify" style="margin-bottom: 0in; line-height: 100%"><span style="background: transparent">Nel
caso in cui ricorra una giusta causa (come per esempio per far fronte
a problemi di sicurezza, per adempiere ad obblighi di legge ovvero
rispettare ordini provenienti da pubbliche autorità, inclusa
l'autorità giudiziaria, ovvero per tutelare i diritti di
</span><span style="background: transparent">StudioLegale.it</span><span style="background: transparent">,
degli Utenti o dei terzi ai sensi di legge e/o in conformità alle
presenti Condizioni) </span><span style="background: transparent">StudioLegale.it</span><span style="background: transparent">
potrà sospendere od annullare i Codici d'Accesso dell'Utente e/o
modificare o disconnettere temporaneamente o permanentemente le
Risorse e/o i Servizi (o parte di essi) anche senza darne preavviso.</span></p>
<p align="justify" style="margin-bottom: 0in; line-height: 100%"><span style="background: transparent">Inoltre,
</span><span style="background: transparent">StudioLegale.it</span><span style="background: transparent">
può in qualsiasi momento, a propria esclusiva ed insindacabile
discrezione e senza darne avviso all'Utente:</span></p>
<p align="justify" style="margin-bottom: 0in; line-height: 100%"><span style="background: transparent">(i)
aggiungere nuove funzionalità ai Servizi attualmente disponibili, o
eliminare funzionalità accessorie;</span></p>
<p align="justify" style="margin-bottom: 0in; line-height: 100%"><span style="background: transparent">(ii)
aggiungere o eliminare Contenuti.</span></p>
<p align="justify" style="margin-bottom: 0in; line-height: 100%"><b><span style="background: transparent">20.
DURATA DEI SERVIZI, RECESSO E RISOLUZIONE</span></b></p>
<p align="justify" style="margin-bottom: 0in; line-height: 100%"><span style="background: transparent">I
Servizi sono attivi a tempo indeterminato a partire dal momento in
cui la richiesta di utilizzare ciascun Servizio è confermata.</span></p>
<p align="justify" style="margin-bottom: 0in; line-height: 100%"><span style="background: transparent">L'Utente
può recedere dai Servizi in qualsiasi momento.</span></p>
<p align="justify" style="margin-bottom: 0in; line-height: 100%"><strong><span style="font-weight: normal"><span style="background: transparent">Per
esercitare il diritto di recesso, l'Utente è tenuto ad informare
</span></span></strong><span style="font-weight: normal"><span style="background: transparent">StudioLegale.it</span></span><strong><span style="font-weight: normal"><span style="background: transparent">
( </span></span></strong><span style="font-weight: normal"><span style="background: transparent">Studio
Legale Ciurcina Tita Ass. Prof.</span></span><span style="font-weight: normal"><span style="background: transparent">,
con sede in </span></span><span style="font-weight: normal"><span style="background: transparent">Torino
</span></span><span style="font-weight: normal"><span style="background: transparent">(</span></span><span style="font-weight: normal"><span style="background: transparent">TO</span></span><span style="font-weight: normal"><span style="background: transparent">),
</span></span><span style="font-weight: normal"><span style="background: transparent">Via
San Quintino </span></span><span style="font-weight: normal"><span style="background: transparent">n.
</span></span><span style="font-weight: normal"><span style="background: transparent">32</span></span><span style="font-weight: normal"><span style="background: transparent">,
cap </span></span><span style="font-weight: normal"><span style="background: transparent">10121</span></span><strong><span style="font-weight: normal"><span style="background: transparent">,
email: </span></span></strong><strong><span style="font-weight: normal"><span style="background: transparent">ks</span></span></strong><strong><span style="font-weight: normal"><span style="background: transparent">@studiolegale.it</span></span></strong><strong><span style="font-weight: normal"><span style="background: transparent">)
</span></span></strong><strong><span style="font-weight: normal"><span style="background: transparent">della
sua decisione di recedere dal contratto tramite una dichiarazione
esplicita (ad esempio lettera inviata per posta, fax o posta
elettronica).</span></span></strong></p>
<p align="justify" style="margin-bottom: 0in; line-height: 100%"><strong><span style="font-weight: normal"><span style="background: transparent">Può
anche compilare e inviare elettronicamente il modulo di recesso
eventualmente disponibile sul Sito di </span></span></strong><span style="font-weight: normal"><span style="background: transparent">StudioLegale.it</span></span><strong><span style="font-weight: normal"><span style="background: transparent">
e nel caso scegliesse detta opzione, </span></span></strong><span style="font-weight: normal"><span style="background: transparent">StudioLegale.it</span></span><strong><span style="font-weight: normal"><span style="background: transparent">
trasmetterà senza indugio una conferma di ricevimento del recesso su
un supporto durevole (ad esempio per posta elettronica).</span></span></strong></p>
<p align="justify" style="margin-bottom: 0in; line-height: 100%"><span style="background: transparent">L'Utente
prende atto che la facoltà di recesso di cui sopra è più ampia,
sia per condizioni che per modalità d'esercizio, di quella concessa
dagli artt. 49-59 del D. Lgs. 206/2005 (Codice del Consumo), dei
quali riconosce d'essere stato informato.</span></p>
<p align="justify" style="margin-bottom: 0in; line-height: 100%"><span style="background: transparent">L'Utente
è consapevole che recedendo dal Servizio Registrazione non può
utilizzare gli altri Servizi.</span></p>
<p align="justify" style="margin-bottom: 0in; line-height: 100%"><span style="background: transparent">Con
il recesso dal Servizio Registrazione </span><span style="background: transparent">StudioLegale.it</span><span style="background: transparent">
è libero di cancellare, ma non vi è obbligato, tutti i Contenuti
che l'Utente ha provveduto a Caricare e/o Pubblicare.</span></p>
<p align="justify" style="margin-bottom: 0in; line-height: 100%"><span style="background: transparent">StudioLegale.it</span><span style="background: transparent">
può recedere dal contratto di fornitura dei Servizi con un preavviso
di 30 giorni e, ove ricorra una giusta causa, anche senza preavviso.</span></p>
<p align="justify" style="margin-bottom: 0in; line-height: 100%"><font color="#00000a"><span style="background: transparent">StudioLegale.it</span></font><font color="#00000a"><span style="background: transparent">
può risolvere il contratto ai sensi dell'articolo 1456 del codice
civile in caso di violazione da parte dell'Utente di una qualsiasi
delle obbligazioni previste agli articoli 5 o 6 delle Condizioni.</span></font></p>
<p align="justify" style="margin-bottom: 0in; line-height: 100%"><b><span style="background: transparent">21.
VARIE</span></b></p>
<p align="justify" style="margin-bottom: 0in; line-height: 100%"><b><span style="background: transparent">(a)
Cessione del contratto.</span></b></p>
<p align="justify" style="margin-bottom: 0in; line-height: 100%"><span style="background: transparent">StudioLegale.it</span><span style="background: transparent">
è autorizzato a cedere il contratto di fornitura dei Servizi
concluso con l'Utente, con ogni facoltà prevista nelle Condizioni,
inclusa l'autorizzazione all'uso dei Contenuti nei termini previsti
da queste Condizioni, ad altro soggetto che eroghi servizi simili ai
Servizi.</span></p>
<p align="justify" style="margin-bottom: 0in; line-height: 100%"><span style="background: transparent">L'Utente
non potrà cedere o trasferire il contratto od alcuno dei diritti,
doveri ed obbligazioni dell'Utente previsti nelle Condizioni senza il
preventivo consenso scritto di </span><span style="background: transparent">StudioLegale.it</span><span style="background: transparent">.</span></p>
<p align="justify" style="margin-bottom: 0in; line-height: 100%"><b><span style="background: transparent">(b)
Accordo completo.</span></b></p>
<p align="justify" style="margin-bottom: 0in; line-height: 100%"><span style="background: transparent">Queste
Condizioni sostituiscono qualsiasi precedente accordo, sia scritto
che verbale, precedentemente intervenuto tra </span><span style="background: transparent">StudioLegale.it</span><span style="background: transparent">
e l'Utente ed avente ad oggetto la materia di cui alle presenti
Condizioni (salvo il caso di false dichiarazioni fatte con dolo o
colpa grave).</span></p>
<p align="justify" style="margin-bottom: 0in; line-height: 100%"><b><span style="background: transparent">(c)
Comunicazioni.</span></b></p>
<p align="justify" style="margin-bottom: 0in; line-height: 100%"><span style="background: transparent">Le
comunicazioni a </span><span style="background: transparent">StudioLegale.it</span><span style="background: transparent">
dovranno essere fatte all'indirizzo di </span><span style="background: transparent">StudioLegale.it</span><span style="background: transparent">
indicato all'art. 1 o al nuovo indirizzo comunicato successivamente.</span></p>
<p align="justify" style="margin-bottom: 0in; line-height: 100%"><span style="background: transparent">Le
comunicazioni all'Utente potranno essere effettuate:</span></p>
<p align="justify" style="margin-bottom: 0in; line-height: 100%"><span style="background: transparent">-
via posta ordinaria all'indirizzo indicato dall'Utente,</span></p>
<p align="justify" style="margin-bottom: 0in; line-height: 100%"><span style="background: transparent">-
via email alla casella di posta elettronica indicata dall'Utente, o</span></p>
<p align="justify" style="margin-bottom: 0in; line-height: 100%"><span style="background: transparent">-
mediante pubblicazione sul Sito o su altre Risorse.</span></p>
<p align="justify" style="margin-bottom: 0in; line-height: 100%"><span style="background: transparent">Data
la natura del servizio di posta elettronica, </span><span style="background: transparent">StudioLegale.it</span><span style="background: transparent">
non garantisce la consegna di ogni comunicazione di posta
elettronica.</span></p>
<p align="justify" style="margin-bottom: 0in; line-height: 100%"><span style="background: transparent">Le
comunicazioni pubblicate sulle Risorse si intendono ricevute quando
l'Utente, accedendo all'Area Utente dopo la loro pubblicazione, le
visualizza sul proprio dispositivo in base alla procedura predisposta
da </span><span style="background: transparent">StudioLegale.it</span><span style="background: transparent">
che ne impone la visualizzazione.</span></p>
<p align="justify" style="margin-bottom: 0in; line-height: 100%"><b><span style="background: transparent">(d)
Soluzione delle controversie, legge applicabile, giurisdizione e
competenza.</span></b></p>
<p align="justify" style="margin-bottom: 0in; line-height: 100%"><span style="background: transparent">In
caso di controversia, l'Utente può rivolgersi all'autorità
giudiziaria ordinaria.</span></p>
<p align="justify" style="margin-bottom: 0in; line-height: 100%"><span style="background: transparent">Queste
Condizioni devono essere interpretate, valutate, e fatte osservare in
tutti i sensi secondo il diritto Italiano.</span></p>
<p align="justify" style="margin-bottom: 0in; line-height: 100%"><span style="background: transparent">Se
l'Utente è un consumatore, accetta la giurisdizione non esclusiva
delle Corti Italiane.</span></p>
<p align="justify" style="margin-bottom: 0in; line-height: 100%"><span style="background: transparent">Se
l'Utente non è un consumatore accetta la giurisdizione esclusiva
delle Corti Italiane e la competenza esclusiva del foro di Torino.</span></p>
<p align="justify" style="margin-bottom: 0in; line-height: 100%"><b><span style="background: transparent">(e)
Tolleranza.</span></b></p>
<p align="justify" style="margin-bottom: 0in; line-height: 100%"><span style="background: transparent">Il
fatto che </span><span style="background: transparent">StudioLegale.it</span><span style="background: transparent">
non esiga che l'Utente si attenga tassativamente ed in ogni momento
alle disposizioni delle presenti Condizioni e/o non eserciti uno o
più dei diritti quivi sanciti, non comporta la decadenza da tali
diritti o la rinuncia all'esercizio degli stessi da parte di
</span><span style="background: transparent">StudioLegale.it</span><span style="background: transparent">.</span></p>
<p align="justify" style="margin-bottom: 0in; line-height: 100%"><b><span style="background: transparent">(f)
Integrazione.</span></b></p>
<p align="justify" style="margin-bottom: 0in; line-height: 100%"><span style="background: transparent">Qualora
una o più clausole delle presenti Condizioni fossero o divenissero
contrarie a norme giuridiche imperative o di ordine pubblico, esse
saranno considerate come non apposte e non incideranno sulla validità
delle altre clausole delle Condizioni, fatto salvo il diritto di
ciascuna parte di chiedere una modifica delle stesse Condizioni.</span></p>
<p align="justify" style="margin-bottom: 0in; line-height: 100%"><b><span style="background: transparent">(g)
Versione linguistica.</span></b></p>
<p align="justify" style="margin-bottom: 0in; line-height: 100%"><span style="background: transparent">Il
testo in lingua italiana delle presenti Condizioni è l'unico facente
fede.</span></p>
<p align="justify" style="margin-bottom: 0in; line-height: 100%"><span style="background: transparent">Le
eventuali traduzioni in altre lingue delle Condizioni hanno scopo
meramente illustrativo e, in caso di incongruenze o discrepanze il
testo in lingua italiana prevale.</span></p>
<p align="justify" style="margin-bottom: 0in; line-height: 100%"><b><span style="background: transparent">(h)
Riferimenti.</span></b></p>
<p align="justify" style="margin-bottom: 0in; line-height: 100%"><span style="background: transparent">Le
Condizioni richiamano le disposizioni di cui agli artt. 45 e seguenti
(dei diritti dei consumatori nei contratti) del D. Lgs 206/2005
(Codice del Consumo).</span></p>
<p align="justify" style="margin-bottom: 0in; line-height: 100%"><br/>

</p>
        </div>
    </div>
</div>
</body>
</html>
